Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-qbittorrent/po/*/qbittorrent.po
Languages: zh_hant

source: RUNNING
zh_hant: 運作中

source: NOT RUNNING
zh_hant: 未執行

source: Basic Settings
zh_hant: 基本設定

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: qBittorrent is a cross-platform free and open-source BitTorrent client
zh_hant: qBittorrent 是一個基於 QT 的跨平台的開源 BitTorrent 用戶端

source: profile_dir
zh_hant: 設定檔目錄

source: Store configuration files in the Path
zh_hant: 設定檔存放路徑

source: program_dir
zh_hant: 程式目錄

source: library_dir
zh_hant: 庫目錄

source: Store Program files in the Path
zh_hant: 程式檔案存放路徑

source: Store Library in the Path
zh_hant: 庫檔案存放路徑

source: Download Settings
zh_hant: 下載設定

source: download_dir
zh_hant: 下載目錄

source: Store download files in the Path
zh_hant: 下載檔案存放目錄

source: WEBUI Settings
zh_hant: WEBUI 設定

source: WEBUI listening port
zh_hant: WebUI 監聽埠

source: Use Random Port
zh_hant: 使用隨機連接埠

source: Randomly assigns a different port every time qBittorrent starts up.
zh_hant: 每次啟動時使用不同的傳入連線連接埠。

source: Connection Port
zh_hant: 連接埠

source: Incoming connection port.
zh_hant: 建議在防火牆 -> 流量規則 中，開啟這個連接埠以獲得更好的下載速度（ TCP+UDP ）。

source: Bittorrent Settings
zh_hant: Bittorrent 設定

source: WebUI Settings
zh_hant: WebUI 設定

source: Advance Settings
zh_hant: 進階設定

source: Run daemon as user
zh_hant: 用戶群組

source: Parent Path for Profile Folder
zh_hant: 配置儲存路徑

source: The path for storing profile folder using by command: <b>--profile [PATH]</b>.
zh_hant: 設定檔的儲存路徑，預設的設定檔夾在/tmp下。例如：<code>/etc/config</code>。

source: Profile Folder Suffix
zh_hant: 配置目錄後綴

source: Suffix for profile folder, for example, <b>qBittorrent_[NAME]</b>.
zh_hant: 設定檔資料夾的字尾。例如： <b>qBittorrent_[NAME]</b>。

source: Locale Language
zh_hant: WebUI 語言

source: English
zh_hant: 英文

source: Chinese
zh_hant: 中文

source: Enable Log
zh_hant: 啟用日誌

source: Enable logger to log file.
zh_hant: 啟用日誌記錄器以記錄日誌檔案。

source: Log Path
zh_hant: 日誌檔

source: The path for qbittorrent log.
zh_hant: 日誌檔案自訂儲存路徑，預設都在設定資料夾的data下。

source: Enable Backup
zh_hant: 啟用備份

source: Backup log file when oversize the given size.
zh_hant: 備份日誌檔。

source: Delete Old Backup
zh_hant: 刪除備份

source: Delete the old log file.
zh_hant: 符合下列設定後將刪除舊的記錄檔。

source: Log Max Size
zh_hant: 日誌保存大小

source: Log Saving Period
zh_hant: 日誌保存期限

source: The max size for qbittorrent log (Unit: Bytes).
zh_hant: 設定日誌檔的大小（單位：位元組）

source: The log file will be deteted after given time. 1d -- 1 day, 1m -- 1 month, 1y -- 1 year.
zh_hant: 設定日誌檔的時間（1d-1天,1m-1個月,1y-1年）

source: Connection Settings
zh_hant: 連線設定

source: Use UPnP for Connections
zh_hant: 連接埠自動轉送

source: Use UPnP/ NAT-PMP port forwarding from my router.
zh_hant: 使用路由器的 UPnP/NAT-PMP 連接埠自動轉送。

source: Use different port on each startup voids the first
zh_hant: 在每次啟動時使用隨機的端口，可能會使第一個啟動無效

source: Global Download Speed
zh_hant: 全域下載速度限制

source: Global Download Speed Limit(KiB/s).
zh_hant: 全域下載速度限制(KiB/s)，0為無限制。

source: Global Upload Speed
zh_hant: 全域上傳速度限制

source: Alternative Download Speed
zh_hant: 備用下載速度限制

source: Alternative Upload Speed
zh_hant: 備用上傳速度限制

source: Global Upload Speed Limit(KiB/s).
zh_hant: 全域上傳速度限制(KiB/s)，0為無限制。

source: Alternative Download Speed Limit(KiB/s).
zh_hant: 備用下載速度限制(KiB/s)，0為無限制。

source: Alternative Upload Speed Limit(KiB/s).
zh_hant: 備用上傳速度限制(KiB/s)，0為無限制。

source: Enabled protocol
zh_hant: 啟用的協定

source: The protocol that was enabled.
zh_hant: 目前已啟用的協定。

source: TCP and UTP
zh_hant: TCP 和 UTP

source: Inet Address
zh_hant: 輸入位址

source: The address that respond to the trackers.
zh_hant: 回應追蹤器的位址。

source: When adding seeds
zh_hant: 當加種子時

source: Downloads Settings
zh_hant: 下載設定

source: Create Subfolder
zh_hant: 建立目錄

source: Create subfolder for torrents with multiple files.
zh_hant: 為包含多個檔案的種子建立子資料夾。

source: Start In Pause
zh_hant: 開始暫停

source: Do 不 start the download automatically.
zh_hant: 下載任務新增後暫停。

source: Auto Delete Torrent File
zh_hant: 刪除種子

source: The .torrent files will be deleted afterwards.
zh_hant: 下載完成後自動刪除此種子檔。

source: Pre Allocation
zh_hant: 磁碟預先指派

source: Pre-allocate disk space for all files.
zh_hant: 為剛新增的檔案預先指派磁碟空間。

source: Use Incomplete Extension
zh_hant: 使用副檔名

source: The incomplete task will be added the extension of !qB.
zh_hant: 為不完整的檔案加上後綴名 !qB

source: Save Path
zh_hant: 檔案儲存路徑

source: The path to save the download file. For example:<code>/mnt/sda1/download</code>
zh_hant: 下載檔案的儲存路徑。例如：<code>/mnt/sda1/download</code>

source: Temp Path Enabled
zh_hant: 啟用暫存目錄

source: Temp Path
zh_hant: 臨時路徑

source: The absolute and relative path can be set.
zh_hant: 可以設定絕對和相對路徑。

source: Disk Cache Size (MiB)
zh_hant: 磁碟快取

source: The value -1 is auto and 0 is disable. In default, it is set to 64MiB.
zh_hant: 數值1是自動的，0是禁用的。 預設為64MiB。

source: Disk Cache TTL (s)
zh_hant: 磁碟快取 TTL

source: In default, it is set to 60s.
zh_hant: 預設為60秒。

source: Saving Management
zh_hant: 儲存管理

source: Default Torrent Management Mode
zh_hant: 預設種子管理模式

source: Manual
zh_hant: 手動

source: Automaic
zh_hant: 自動

source: Torrent Category Changed
zh_hant: 種子分類修改時

source: Choose the action when torrent category changed.
zh_hant: 選擇種子類別變更時的動作。

source: Switch torrent to Manual Mode
zh_hant: 將種子切換到手動模式

source: Relocate torrent
zh_hant: 重新定位種子

source: Default Save Path Changed
zh_hant: 預設儲存路徑修改時

source: Choose the action when default save path changed.
zh_hant: 選擇預設儲存路徑變更時的動作。

source: Switch affected torrent to Manual Mode
zh_hant: 將受影響的種子切換到手動模式

source: Relocate affected torrent
zh_hant: 重新定位種子

source: Category Save Path Changed
zh_hant: 分類儲存路徑修改

source: Choose the action when category save path changed.
zh_hant: 選擇分類儲存路徑變更時的動作。

source: Torrent Export Dir
zh_hant: 種子導出目錄

source: The .torrent files will be copied to the target directory.
zh_hant: 種子檔案將複製到目標目錄。例如：/etc/config

source: Finished Torrent Export Dir
zh_hant: 複製種子檔案

source: The .torrent files for finished downloads will be copied to the target directory.
zh_hant: 將已下載完成的種子檔案複製到目標目錄，例如：/etc/config

source: Enable DHT
zh_hant: 啟用 DHT

source: Enable DHT (decentralized network) to find more peers.
zh_hant: 啟用 DHT(去中心化網路) 讓 DHT（分散網路）能夠找到更多的對等點。

source: Enable PeX
zh_hant: 啟用 PeX

source: Enable Peer Exchange (PeX) to find more peers.
zh_hant: 啟用使用者交換(PeX)以找到更多使用者。

source: Enable LSD
zh_hant: 啟用 LSD

source: Enable Local Peer Discovery to find more peers.
zh_hant: 啟用本地用戶發現以找到更多用戶。

source: uTP Rate Limit
zh_hant: uTP 速度限制

source: Apply rate limit to uTP protocol.
zh_hant: 針對 uTP 協定進行速度限制。

source: Encryption Mode
zh_hant: 加密模式

source: Prefer Encryption
zh_hant: 偏好加密

source: Require Encryption
zh_hant: 強制加密

source: Disable Encryption
zh_hant: 停用加密

source: Max Connections
zh_hant: 連線數限制

source: The max number of connections.
zh_hant: 全域最大連線數。

source: Max Connections Per Torrent
zh_hant: 種子連線數限制

source: The max number of connections per torrent.
zh_hant: 每個種子的最大連結數。

source: Max Uploads
zh_hant: 最大上傳數

source: The max number of connected peers.
zh_hant: 全域最大上傳執行緒數。

source: Max Uploads Per Torrent
zh_hant: 種子上傳限制

source: The max number of connected peers per torrent.
zh_hant: 每個種子上傳線程最大值。

source: Share rate limit
zh_hant: 分享率限制

source: Max Ratio
zh_hant: 最大的分享速率

source: The max ratio for seeding. -1 is to disable the seeding.
zh_hant: 分享的最大比例設定。-1是停用做種。

source: Max Seeding Minutes
zh_hant: 最大做種時間

source: Units: minutes
zh_hant: 做種最大比例設定。單位：分鐘

source: Max Ratio Action
zh_hant: 達到後

source: The action when reach the max seeding ratio.
zh_hant: 達到設定分享率和時間後的動作。

source: Pause them
zh_hant: 暫停

source: Remove them
zh_hant: 刪除

source: Queueing Setting
zh_hant: 種子排隊設定

source: Enable Torrent Queueing
zh_hant: 啟用種子排隊

source: Maximum Active Downloads
zh_hant: 最大活動的下載數

source: Max Active Uploads
zh_hant: 最大活動的上傳數

source: Max Active Torrents
zh_hant: 最大活動的種子數

source: Ignore Slow Torrents
zh_hant: 忽略慢速的種子

source: Do not count slow torrents in these limits.
zh_hant: 慢速的種子不包在括限制內。

source: Download rate threshold
zh_hant: 下載速度閾值

source: Upload rate threshold
zh_hant: 上傳速度閾值

source: Units: KiB/s
zh_hant: 單位：KiB/s

source: Torrent inactivity timer
zh_hant: 種子不活動時間

source: Units: seconds
zh_hant: 時間單位：分鐘

source: Username
zh_hant: 使用者名稱

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Use UPnP for WebUI
zh_hant: WebUI 連接埠轉送

source: Using the UPnP / NAT-PMP port of the router for connecting to WebUI.
zh_hant: 使用路由器的 UPnP/NAT-PMP 連接埠轉送至 WebUI。

source: The login name for WebUI.
zh_hant: WebUI 的登入使用者名稱設定。

source: The login password for WebUI.
zh_hant: WebUI 使用者的登入密碼設定。

source: The listening port for WebUI.
zh_hant: WebUI 的登入連接埠設置，預設連接埠：8080。

source: CSRF Protection
zh_hant: CSRF 保護

source: Enable Cross-Site Request Forgery (CSRF) protection.
zh_hant: 啟用跨站請求偽造 (CSRF) 保護。

source: Clickjacking Protection
zh_hant: 劫持保護

source: Enable clickjacking protection.
zh_hant: 啟用點擊劫持保護。

source: Host Header Validation
zh_hant: 主機標頭驗證

source: Validate the host header.
zh_hant: 啟用主機標頭驗證.

source: Local Host Authentication
zh_hant: 本地主機認證

source: Force authentication for clients on localhost.
zh_hant: 強制對本機上的用戶端進行身份驗證。

source: Enable Subnet Whitelist
zh_hant: 使子網路白名單

source: Subnet Whitelist
zh_hant: 輸入IP位址

source: Skip authentication for clients in the IP subnet white list.
zh_hant: 對IP子網路白名單中的用戶端跳過身份驗證.

source: Anonymous Mode
zh_hant: 匿名模式

source: When enabled, qBittorrent will take certain measures to try
zh_hant: 啟用後，qBittorrent將採取某些措施隱藏其身分

source: Super Seeding
zh_hant: 超級種子

source: The super seeding mode.
zh_hant: 超級種子模式。

source: Limit Overhead Usage
zh_hant: 開銷限制

source: The overhead usage is been limitted.
zh_hant: 對傳送總開銷進行速度限制。

source: Ignore LAN Limit
zh_hant: LAN 限制

source: Ignore the speed limit to LAN.
zh_hant: 忽略對 LAN 的速度限制。

source: Use os Cache
zh_hant: 使用 OS 作業系統快取管理

source: Max Outgoing Port
zh_hant: 連接埠設定

source: Min Outgoing Port
zh_hant: 連接埠設定

source: The max outgoing port.
zh_hant: 最大輸出埠。

source: The min outgoing port.
zh_hant: 最小輸出埠。

source: Choking Algorithm
zh_hant: 資料傳輸演算法

source: The strategy of choking algorithm.
zh_hant: 資料傳輸演算法的策略。

source: Round Robin
zh_hant: 負載平衡

source: Fastest Upload
zh_hant: 最快上傳

source: Anti-Leech
zh_hant: 反吸血

source: Announce To All Trackers
zh_hant: 對所有 Trackers 宣告

source: Announce To All Tiers
zh_hant: 對所有 Tiers 宣告

source: configuration file
zh_hant: 設定檔

source: Operation log
zh_hant: 執行日誌

source: This page is the log document content of qbittorrent.
zh_hant: 本頁是 qBittorrent 的日誌文件內容。

source: This page is the content of the configuration document under /etc/config/qbittorrent.
zh_hant: 本頁是/etc/config/qbittorrent下的設定文件內容。

source: Open Web Interface
zh_hant: 開啟管理頁面

source: Use UPnP/ NAT-PMP port forwarding from my router. Refer to the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Port_forwarding" target="_blank">wiki</a >
zh_hant: 使用路由器的 UPnP/NAT-PMP 連接埠轉發，參考 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Port_forwarding" target="_blank">wiki</a>

source: When enabled, qBittorrent will take certain measures to try to mask its identity. Refer to the <a href="https://github.com/qbittorrent/qBittorrent/wiki/Anonymous-Mode" target="_blank ">wiki</a>
zh_hant: 啟用後qBittorrent 將採取某些措施來嘗試掩蓋其身份，參考<a href="https://github.com/qbittorrent/qBittorrent/wiki/Anonymous-Mode" target="_blank"> wiki</a>
